Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/UTF-8/Aggregator.po
Languages: ja

source: Invalid site URL.
ja: URLが正しくありません。

source: Failed fetching feed data. Make sure that the feed URL is dicoverable or manually enter the feed URL.
ja: フィード情報を取得できませんでした。フィードのURLが自動検出可能でない場合は、フィードのURLを入力して下さい。

source: Failed fetching feed data from the supplied URL.
ja: 指定されたURLからフィード情報を取得できませんでした。

source: Add feed
ja: フィードの追加

source: Edit feed
ja: フィードの編集

source: Could not approve selected feeds
ja: 選択されたフィードを承認できませんでした。

source: Selected feeds approved successfully
ja: 選択されたフィードを承認しました。

source: Could not delete selected feeds
ja: 選択されたフィードを削除できませんでした。

source: Selected feeds deleted successfully
ja: 選択されたフィードを削除しました。

source: Could not update items for selected feeds
ja: 選択されたフィードのコンテンツを取得できませんでした。

source: %d out of %d feed(s) updated successfully
ja: 選択されたフィード（%2$d中%1$d件）のコンテンツを更新しました。

source: Could not remove feed items for selected feeds
ja: 選択されたフィードのコンテンツを削除できませんでした。

source: Selected feeds have been emptied successfully
ja: 選択したフィードを空にしました。

source: Edit feed item
ja: フィード記事の編集

source: Could not hide selected items
ja: 選択されたフィード記事を非表示にできませんでした。

source: %d items hidden successfully
ja: %d件のフィード記事を非表示にしました。

source: Could not unhide selected items
ja: 選択されたフィード記事の非表示を解除できませんでした。

source: %d items unhidden successfully
ja: %d件のフィード記事の非表示を解除しました。

source: Could not delete selected items
ja: 選択されたフィード記事を削除できませんでした。

source: %d items deleted successfully
ja: %d件のフィード記事を削除しました。

source: Feeds
ja: フィード

source: Articles
ja: 記事一覧

source: Delete feed item
ja: フィード記事の削除

source: Title
ja: タイトル

source: Feed data submitted successfully.
ja: フィード情報を送信しました。

source: Feed data submitted successfully. The submitted feed will be listed on the feed list page once approved by the administrators.
ja: フィード情報を送信しました。フィードの情報およびコンテンツは管理者による承認後に正式に掲載されます。

source: Remove feed
ja: フィードの削除

source: Language
ja: 言語

source: Host
ja: ホスト名

source: Feed URL is required
ja: フィードURLは必須です。

source: Feed owner
ja: フィード所有者

source: Enter the username of feed owner. Leave it blank to add a system owned feed.
ja: フィード所有者のユーザ名を入力して下さい。システム所有のフィードの場合は空欄にしてください。

source: User with the specified username does not exist
ja: 指定されたユーザ名のユーザは見つかりませんでした。

source: Enter the URL of website favicon image. Leave it blank to let the system discover the URL automatically.
ja: Favicon画像のURLを入力して下さい。Favicon画像のURLを自動検出する場合は空欄にしてください。

source: Hide favicon
ja: Favicon画像を隠す

source: Select yes to prevent the feed favicon image from being displayed.
ja: Favicon画像が表示されないようにするには「はい」を選択して下さい。

source: Invalid favicon URL.
ja: Favicon画像のURLが正しくありません。

source: Feed URL
ja: フィードURL

source: Enter the URL of feed. Leave it blank to let the system discover the URL automatically.
ja: フィードのURLを入力して下さい。フィードURLを自動検出する場合は空欄にしてください。

source: Enter the URL of website providing the feed.
ja: フィードを提供するサイトのURLを入力してください。

source: Display preference of feed item author
ja: フィード各記事の作者名の表示設定

source: Select how the author of each feed item should be displayed.
ja: フィード各記事の作者名の表示方式を選択して下さい。

source: Display the author name of each feed item if available. Otherwise, display the feed owner username.
ja: フィード各記事に作者名が設定されている場合は作者名を表示する。それ以外の場合にはフィード所有者のユーザ名を表示する。

source: Always display the feed owner username as the author.
ja: 常にフィード所有者のユーザ名を表示する。

source: Allow image tags in feed items
ja: フィード各記事のコンテンツ内にあるimgタグを有効にする

source: Select whether or not to enable image tags in feed items. For security reasons, it is highly recommended that you select no if the feed website can not be fully trusted.
ja: フィード各記事のコンテンツ内に記述されたimgタグを有効にするかどうかを設定します。信頼できないユーザからのフィードを受け付ける場合は「いいえ」を選択することを推奨します。

source: Allow external resources in feed items
ja: フィード各記事のコンテンツ内に外部サイトのコンテンツを許可する

source: Select whether or not to allow resources hosted outside the feed website to be displayed in feed items, for example external website images. For security reasons, it is highly recommended that you select no if the feed website can not be fully trusted.
ja: フィード各記事のコンテンツ内に、フィードを提供するサイト以外の外部サイトに設置された画像ファイル等の埋め込みを許可するかどうかを設定します。信頼できないユーザからのフィードを受け付ける場合は「いいえ」を選択することを推奨します。

source: Enter the domain name of the feed website. Any URI that does not contain the domain name below in the host part will be considered as an external URI. Note that setting this value to example.com will include all subdomains of example.com. However, setting this value to sub.example.com will not include example.com.
ja: フィードを提供するサイトのホスト名を入力して下さい。入力されたホスト名が含まれていないURLは全て外部サイトのURLとして扱われます。なお、example.comを指定した場合、sub.example.comも含まれます。また、sub.example.comを指定した場合、example.comは含まれません。

source: Options
ja: オプション

source: The URL is already registered.
ja: 指定されたURLは既に登録済みです。

source: Blog
ja: ブログ

source: Add own feed
ja: 自分のフィードを追加できる

source: Add own feed approved by default
ja: 自分のフィードを承認済みとして追加できる

source: Add feed for any user
ja: 全てのユーザのフィードを追加できる

source: Add feed for any user, approved by default
ja: 全てのユーザのフィードを承認済みとして追加できる

source: Edit own feed data
ja: 自分のフィードを編集できる

source: Edit any feed data
ja: 全てのユーザのフィードを編集できる

source: Allow images in own feed
ja: 自分のフィードのコンテンツ内にある画像を許可できる

source: Allow images in any feed
ja: 全てのフィードのコンテンツ内にある画像を許可できる

source: Allow external resources in own feed
ja: 自分のフィードのコンテンツ内にある外部サイトのコンテンツの表示を許可できる

source: Allow external resources in any feed
ja: 全てのフィードのコンテンツ内にある外部サイトのコンテンツの表示を許可できる

source: Edit host name of own feed
ja: 自分のフィードのホスト名を編集できる

source: Edit host name of any feed
ja: 全てのフィードのホスト名を編集できる

source: Delete own feed
ja: 自分のフィードを削除できる

source: Delete any feed
ja: 全てのフィードを削除できる

source: Edit own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事を編集できる

source: Edit any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事を編集できる

source: Edit body of own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事の本文を編集できる

source: Edit body of any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事の本文を編集できる

source: Edit author name of own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事の作者名を編集できる

source: Edit author name of any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事の作者名を編集できる

source: Edit author link of own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事の作者リンクを編集できる

source: Edit author link of any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事の作者リンクを編集できる

source: Hide own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事を非表示にできる

source: Hide any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事を非表示にできる

source: Delete own feed item
ja: 自分のフィードのフィード記事を削除できる

source: Delete any feed item
ja: 全てのフィードのフィード記事を削除できる

source: Active feeds
ja: 最新のフィード

source: New feeds
ja: 新規フィード

source: Recent articles
ja: 最新の記事

source: Displays recently updated feeds.
ja: 最近更新されたフィードを表示します。

source: Displays newly added feeds.
ja: 最近追加されたフィードを表示します。

source: Displays recently published feed articles.
ja: 最新のフィード記事を表示します。

source: Number of active feeds to display
ja: 表示するフィード件数

source: Number of newly added feeds to display
ja: 表示するフィード件数

source: Number of recently published articles to display
ja: 表示する記事数

source: My blogs
ja: ブログ

source: Displays rencent feed articles published by the user.
ja: ユーザの最新のフィード記事を表示します。

source: Number of recent feed items to display
ja: 表示する記事数

source: Blogs
ja: ブログ一覧

source: Date added
ja: 追加日時

source: Last fetched
ja: 取得日時

source: Last pinged
ja: 更新ping受信

source: Items
ja: 記事数

source: Empty
ja: 空にする

source: View
ja: 表示

source: Listing items
ja: 記事一覧

source: List all
ja: 全て表示

source: List hidden
ja: 非表示

source: Published date, descending
ja: 公開日時の新しいものから

source: Published date, ascending
ja: 公開日時の古いものから

source: Hide
ja: 非表示にする

source: Unhide
ja: 非表示を解除

source: List approved
ja: 承認済み

source: List pending
ja: 未承認

source: Feed title, ascending
ja: タイトル（昇順）

source: Feed title, descending
ja: タイトル（降順）

source: Date of last published article, ascending
ja: 最新公開記事の古いものから

source: Date of last published article, descending
ja: 最新公開記事の新しいものから

source: Date last fetched, ascending
ja: 取得日時の古いものから

source: Date last fetched, descending
ja: 取得日時の新しいものから

source: Date last pinged, ascending
ja: 更新ping受信日時の古いのものから

source: Date last pinged, descending
ja: 更新ping受信日時の新しいものから

source: Date added, ascending
ja: 追加日時の古いものから

source: Date added, descending
ja: 追加日時の新しいものから

source: Feed
ja: フィード

source: %d items
ja: %d件の記事

source: Visit website
ja: サイトを開く

source: Original article
ja: 元の記事を見る

source: Are you sure you want to delete this feed item?
ja: このフィード記事を本当に削除しても良いですか？

source: Are you sure you want to delete this feed and all its articles?
ja: このフィードおよびフィードの全ての記事を本当に削除しても良いですか？

source: Last update: %s
ja: 最終更新: %s
